
Algorytm = mozliwosci aplikacji

1. Uruchamiam aplikacje
2. Wpisuje kod do lewego obszaru pamietajac o kolejnosci: FUNKCJA: argument1[, argument2][,argument3]
3. Uzywajac przycisku Zrob krok poruszam sie po kazdej linijce w dol az do konca kodu (END:)
4. Po sprawdzeniu kodu moge rozpoczac od nowa (Zacznij od nowa), moge przetlumaczyc kod na inny jezyk, albo go uruchomic
5. Zacznij od nowa czysci pamiec i przenosi pasek na 1 pozycje
6. Przetlumacz uruchamia Lexer i pozostale dynamiczne obiekty dajac w efekcie kod w innym jezyku (moge wybrac jakim)
7. Uruchom automatycznie wlacza Przetlumacz, a nastepnie uruchamia kod z prawego obszaru
